[Música]
Pregunta íntima entre nosotros. Ah, no
me dejó responder. No me dejó responder.
Pero después sub el video completo o
cómo es esta [__] ¿Te coges a las
minas con las que estás haciendo ahora
stream? Porque es la única justificación
que encuentro para que hagas cosas con
ellas. No, no, no. Son personas
increíbles. No, no. Esto es una
entrevista cadau, dispuesto a meter a tu
hija en el pat y el presentador, esto lo
voy a dejar para luego para el vídeo del
principal, el presentador estuvo
comentando que ha sido el único invitado
en vetar preguntas, que no me acuerdo
dónde está el tweet. Lo puse hoy, ¿no?
No, ayer. Ayer en contra de la dictadura
militar. Tenés desapariciones que te
tocaron de cerca, la de tu tío y la de
los streamers cuando te acusaron de
violín. Eso es mentira. ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? Todos los 24 de marzo te
pronunciás en contra de la dictadura
militar. Tenés desapariciones que te
tocaron de cerca, la de tu tío y la de
los streamers cuando te acusaron de
violín. Eso es mentira. No desapareció
nadie. Se quedaron todos mis compañeros
porque saben que es mentira. Pregunta
íntima entre nosotros. ¿Te cogés a las
minas con las estás haciendo ahora
stream? Porque es la única justificación
que encuentro para que hagas cosas con
ellas. No, no, no son personas
increíbles. No, no quería saber nada
más. Me cae un poco un ídolo igual. Está
bien que tuvimos que sacar 60 chistes
por lo que nos dijo de entrada Cojo. La
persona, pero está muy bien con la que
Cojo no la vas a ver en un stream.
Aplauden, boludo. ¿Sabes por qué está
esta fruta acá? Para que haya sido o sí
algo maduro. Mostr hermos Ah, bueno,
mirá que no estamos en un stream de
Coscu, ¿eh? Acá, acá las mujeres no se
cosifican. ¿Le podés dar este premio?
Youtuber del año. Insólito. Total. Y
dice que me preguntas, pero ahí estoy
viendo yo que le ha dicho el tema. No,
amigo, tenés que pagar. Ah, es una
[__] Nada más me cae un poco un
ídolo igual. Volviendo al tema de las
mujeres que te peleaste, vamos por la
vamos vamos por la segunda carilla y son
14. Está bien que tuvimos que sacar 60
chistes por lo que nos dijo de entrada
Cofu, la persona está muy con la que
Cojo no la vas a ver en un stream.
Es un [__] La barra que generó el
quilombo con María Becerra dice, "Yo
quería hablar con pero no dejó, no dejó
ni anda a la [__] Botero." Botero
tenía una parte que decía, "¿Por qué le
dicen barras? ¿Por qué le dicen barras?"
No la dejó ni siquiera su parte odiando
a los que hablan y dicen barras. VZ,
pero otra voz, pero otra voz me dijo que
lo que te hace un boludo no es decir que
se lo escribió otro, sino que piense que
eso es una genialidad. No, no es una
genialidad. Pasa que vos, Mati, no
entendés la profundidad de mi acotación.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué corta las
preguntas así, boludo? Quedo con mucho
papija, amigo. No me dejó explicar nada.
Jugar a WS, el comité era una mentira.
Tenés razón. Vení y Miranda. Pero me la
corta ahí. No me deja explicar nada.
Insólito CCU entregándole el premio a
una mujer. Señoras y señores,
dejaste de hacer los cosqu. Me cortó la
respuesta. Perdiste un millón de
dólares. A todo lo que dicen qué rápido
que responde, gente. Está todo editado,
perfecto para que él quede como un capo
y yo quedé como un virgen. Está todo
editado. Es una hora y media grabamos.
Tuve que faltar ahí literalmente. Fue
una hora y media o dos que estuve ahí y
quedó 11 minutos. Es un hijo de [__] Es
apariciones que te tocaron de cerca, la
de tu tío y la de los streamers cuando
te acusaron de violín. Eso es mentira.
No desapareció nadie. Se quedaron todos
mis compañeros porque saben que es
mentira. Tu sueño. Te escuché muchas
veces. Ah, editó de nuevo todo. Editó de
nuevo todo. Les pongo en contexto. Ahí
le dije, "Decime uno que me haya soltado
la mano." Y se quedó en [__] No sabía
qué [__] decir. Le dije, "Decime uno
que que me haya soltado la mano." Y se
quedó como, "¿De qué les obviamente
hablé o de qué le hablé a Matías? Lo voy
a hablar con él seguramente cuando nos
juntemos." E es un poco obvio también,
¿no? Yo jamás me reiría de algo que es
mentira, ¿eh? y menos para que la gente
le siga dando lugar a semejante
mentiras, a semejante pelotudez. Jamás
me reiría o disfrutaría que me hagan un
chiste de eso. No tiene sentido. Eh, o
sea, se está refiriendo a su tema, ¿no?
Que lo ve todo, ¿no? Es se cae de
maduro, se cae de obvio. Si vos vas ahí
a disfrutar como se ríen de algo que es
un delito y que encima es mentira, te
falla la cabeza. O sea, si vos vas ahí a
disfrutar como alguien se ríe o se burla
y hace chistes sobre algo tan grave como
de lo que se me entre comillas ha
acusado a mí, sos es un estúpido. Yo
jamás voy a Primero permitir que hagan
humor con una mentira y segundo permitir
que hagan humor como si fuera gracioso
esa acusación, ¿entendés? Yo le dije, "O
sacás esto o yo yo te quiero mucho,
Mati, pero para mí esto no es gracioso
bajo ningún punto de vista. Primero, no
es gracioso porque no, no es verdad y
segundo no es gracioso porque me parece
que reírse de algo así, ponerle que
fuera reírse de algo así es de un
deerebrado, o sea, solo un enfermo se
puede. Un beso, Balu, un beso, corazón.
Bueno, pues 33 super chat. Hemos llegado
de 50. Nos han faltado dos, no, 12, no,
no, perdón, 17. Nos han faltado 17. Sí,
ya sé, ya sé que no, ya sé que no es una
entrevista como tal. O sea, es como,
¿quién ha sido eso? La no entrevista lo
llamaban. ¿Cómo era? ¿La no entrevista?
¿O sí? No, entrevista, no, algo así era,
¿no? Como que editaban las entrevistas y
demás. Oye, ¿visteis el vídeo en el
principal de Ari y Clerse rego así? O
sea, imagínense que fuera verdad.
Imagínense que fuera verdad. Ponete en
el lugar de la víctima y vos te estás
riendo, ¿entendés? Si tenés un chavón
hablando de eso y haciendo humor. Yo me
paré ahí y le dije de una, "Che, esto lo
sacas o para mí esto no es humor." No,
no tiene sentido. ¿Querés reírte de que
me metieron los cuernos? ¿Querés reírte
de que no sé de que me [__] me perdí
plata? ¿Querés reírte de que soy de
esto, de lo otro? Está todo bien. Pero,
pero hay cosas que tenés que bancártela,
¿no? Alex Bxe, no tenés que bancártela,
no te la tenés que bancar. Yo no me no
me tengo por qué bancar eso porque yo sé
quién soy, sé lo que hice y lo que no
hice. Y que hagan humor de algo que
encima no hice, a mí por lo menos, eh,
no me no me interesa. No fui a buscar
eso. Fui a cagarme de risa con Matías,
que es mi amigo, o sea, es uno de los
chavones con los que mejor relación
tengo dentro de YouTube y fui a a
cagarme de risa, ¿entendés? Vos querés
ver el video y cagarte de risa. Mirá el
video y cagarte de risa. A mí me encanta
poder responder todas las cosas que me
dijo. Quiero aclarar, quiero salir a
aclarar, no es una entrevista esto, eh,
es un monólogo, amigo. Para qué grabamos
una hora y media, yo me tengo quear
puteadas. Nada, le voy a poner nada. Ya
te tengo que matar. Matar a vos.
Grabamos 2 horas, tuve que faltar ahí.
Casi me matan y ponés 11 minutos de
video. La próxima ni me dejes responder.
Chupapija. 11 minutos dura. Está muy
bien con la que cojo. No la vas a ver en
un
stream. Dijiste en un stream. Eso está
bien. La chica con la que cojo no la vas
a ver en un stream. Está bien, supongo.
No te lo tomes personal. Ah, no me lo
tomo personal, boludo. Si si me lo
tomara personal, él no podría ser nunca
mi amigo, boludo, o una persona que
quiero, que banco. Obvio que no me lo
tomo personal. Me cago en la [__]
¿Quién es? ¿Cómo me lo voy a tomar
personal? Tiene 70.000 visitas la
entrevista en una hora, chicos. Eh,
vamos a vamos a llegar ya a los 100,000,
¿no? Antes de irnos digo, vamos a llegar
ya a los 100,000, ¿no? Vamos a llegar ya
a los 100,000 en Instagram, ¿no? Me está
dando apuro, me está dando vergüencilla,
no me está dando cosas, no. ¿Cuánta
gente hay aquí que no nos siga en
Instagram? Que no me siga en Instagram,
tío. Vamos a llegar ya, ¿no? Digo yo,
¿no? A ver, podéis podéis espamear el
link en el chat, porfa. No, no, me da
igual el objetivo. El objetivo me da
igual. Quiero 100.000, ¿no? En el
Instagram no entiendo por qué no somos
100,000 en el Instagram, tío. Ha llegado
antes que yo con esos macacos que tienen
el chat. Ay, pues nada, Javi, ¿podríamos
ver el vídeo del zape? Un abrazo. Ahora
no, porque, bueno, si queréis lo vemos
mañana, pero ahora no porque voy a voy a
grabar un par de vídeos para el
principal. Son las 2:20, me da tiempo.
Yo creo que de grabar por lo menos uno
me va a dar tiempo. Por lo menos uno me
va a dar tiempo. Así que voy a ir, me
voy a ir a grabar un, me voy a ir a
grabar un vídeo, tío. Te acabo de
seguir, abuelo. Hombre, es que yo no sé
por qué porque no hay 100000 personas
siguiéndome.
[Música]